
# Проект "СПЕЦСТРОЙМОНТАЖ"
Этот проект представляет собой веб-сайт для компании "СПЕЦСТРОЙМОНТАЖ", специализирующейся в области строительства и строительно-монтажных работ.
сайт разработан с использованием HTML, CSS.
# Моя роль в проекте
Я выполнил все этапы создания этого проекта самостоятельно: от разработки структуры и веб-дизайна до написания кода и тестирования. Вся работа выполнена в рамках моих обязанностей как разработчика.
# Требования
Для корректной работы проекта необходимо:

Веб-браузер (рекомендуется использовать Chrome, Firefox, Safari и т. д.).

# Используемые технологии
    * HTML
    * CSS
    * Bootstrap
# Дополнительные библиотеки/фреймворки
    Bootstrap 5.3.2

# Демонстрация

# [ooo-ccm19](http://ccm19.ru/)

# Автор
[Joseph861020](https://github.com/Joseph861020)

# Лицензия
Этот проект распространяется под лицензией MIT. Подробности см. в файле LICENSE.

# Описание разделов

1. **Заказать прайс-лист (`price-list.html`):**
   - [Заказать прайс-лист](price-list.html)
   - В данном разделе можно заказать прайс-лист у компании "СПЕЦСТРОЙМОНТАЖ". Предоставляется ссылка на страницу с информацией о ценах на продукцию и услуги.

2. **Заказать обратный звонок (`call-back.html`):**
   - [Заказать обратный звонок](call-back.html)
   - Раздел, предназначенный для заказа обратного звонка. Пользователи могут оставить свои контактные данные для связи.

3. **Как нас найти (`find-us.html`):**
   - [Как нас найти](find-us.html)
   - В данном разделе предоставлена информация о местонахождении компании "СПЕЦСТРОЙМОНТАЖ". Возможно, содержит карту, адрес и контактную информацию.


# Инструкции по развертыванию

1. Клонируйте репозиторий на свой компьютер:

   ```bash
   git clone https://github.com/Joseph861020/ccm19.git

2. Откройте файл index.html в вашем веб-браузере для просмотра веб-сайта локально.
Лицензия
Этот проект распространяется под лицензией MIT. Подробности см. в файле [LICENSE.txt](LICENSE.txt).
 

